Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/libc.po
Languages: ja, ko

source: Access Rights :
ja: t tアクセス権：
ko: 접근권한 :

source: Attributes :
ja: t t属性：
ko: 속성 :

source: %s [-abkCLNTM][-Dname[=value]] [-i size] [-I [-K seconds]] [-Y path] infile
ko: %s [-abkCLNTM][-Dname[=값]] [-i 크기] [-I [-K 초]] [-Y 경로] 입력파일

source: %s [-c | -h | -l | -m | -t | -Sc | -Ss | -Sm] [-o outfile] [infile]
ja: t％s [-c |
ko: %s [-c | -h | -l | -m | -t | -Sc | -Ss | -Sm] [-o 출력파일] [입력파일]

source: %s [-n netid]* [-o outfile] [infile]
ja: t％s [-n netid] * [-o outfile] [infile]
ko: %s [-n netid]* [-o 출력파일] [입력파일]

source: %s [-s nettype]* [-o outfile] [infile]
ja: t％s [-s nettype] * [-o outfile] [infile]
ko: %s [-s nettype]* [-o 출력파일] [입력파일]

source: Access rights:
ja: tアクセス権：
ko: 접근권한 :

source: Entry data of type %s
ja: tタイプ％sのエントリデータ
ko: 마당자료의 형 %s

source: Name : %s
ja: t名前：％s
ko: 이름 : %s

source: Public Key :
ja: t公開キー：
ko: 공개열쇠 :

source: Type : %s
ja: tタイプ：％s
ko: 형 : %s

source: Universal addresses (%u)
ja: tユニバーサルアドレス（％u）
ko: 총주소 (%u)

source: [%d] Name : %s
ja: t [％d] t名前：％s
ko: [%d] 이름 : %s

source: [%u] - [%u bytes]
ja: t [％u]-[％uバイト]
ko: [%u] - [%u바이트]

source: Group Members :
ko: 그룹 성원들 :

source: Time to Live :
ko: 유효한 시간 :

source: %2lus server runtime
ja: ％2lusサーバーランタイム
ko: %2lus 봉사기운영시간

source: %2um %2lus server runtime
ja: ％2um％2lusサーバーランタイム
ko: %2um %2lus 봉사기운영시간

source: rpcinfo -p [ host ]
ja: rpcinfo-p[ホスト]
ko: rpcinfo -p [ 호스트 ]

source: rpcinfo [ -n portnum ] -t host prognum [ versnum ]
ko: rpcinfo [ -n portnum ] -t 호스트 prognum [ versnum ]

source: no
ja: いいえ
ko: 아니

source: yes
ja: はい
ko: 예

source: %2uh %2um %2lus server runtime
ja: ％2uh％2um％2lusサーバーランタイム
ko: %2uh %2um %2lus 봉사기운영시간

source: Data Length = %u
ja: データ長=％u
ko: 자료길이 = %u

source: Explicit members:
ja: 明示的なメンバー：
ko: 명시적인 성원들 :

source: Explicit nonmembers:
ja: 明示的な非メンバー：
ko: 명시적인 비성원들:

source: Implicit members:
ja: 暗黙のメンバー：
ko: 암시적인 성원들:

source: Implicit nonmembers:
ja: 暗黙の非メンバー：
ko: 암시적인 비성원들:

source: No explicit members
ja: 明示的なメンバーはありません
ko: 명시적인 성원들이 없습니다

source: No explicit nonmembers
ja: 明示的な非メンバーはありません
ko: 명시적인 비성원들이 없습니다

source: No implicit members
ja: 暗黙のメンバーはありません
ko: 암시적인 성원들이 없습니다

source: No implicit nonmembers
ja: 暗黙の非メンバーはありません
ko: 암시적인 비성원들이 없습니다

source: No recursive members
ja: 再帰的なメンバーはありません
ko: 재귀적인 성원들이 없습니다

source: No recursive nonmembers
ja: 再帰的な非メンバーはありません
ko: 재귀적인 비성원들이 없습니다

source: Recursive members:
ja: 再帰メンバー：
ko: 재귀적인 성원들:

source: program vers proto port
ja: プログラムとプロトポート
ko: 프로그람판본 규약포구

source: or:
ja: または：
ko: 혹은:

source: (SKIPPED)
ja: (スキップ）
ko: (건너뜀)

source: (changed)
ja: (変更）
ko: (변경됨)

source: (rule from "%s", line %d)
ja: （ "％s "からのルール、行％d）
ko: ("%s"로부터의 규칙 , %d행)

source: [OPTION...]
ja: [オプション...]
ko: [추가선택...]

source: "%s" is no directory; ignored
ja: "％s"はディレクトリではありません。
ko: "%s" 는 등록부가 아닙니다; 무시합니다.

source: "%s", line %d: %s
ja: "％s "、行％d：％s
ko: "%s", %d행: %s

source: "Zone %s" line and -l option are mutually exclusive
ja: "Zone％s"行と-lオプションは相互に排他的です
ko: "Zone %s"행과 -l 추가선택은 호상배제합니다.

source: "Zone %s" line and -p option are mutually exclusive
ja: "Zone％s"行と-pオプションは相互に排他的です
ko: "Zone %s"행과 -p 추가선택은 호상배제합니다.

source: "infile" is required for template generation flags.
ja: テンプレート生成フラグには「infile」が必要です。
ko: 형타생성기발들에 "입력파일"이 요구됩니다.

source: %.*s: ARGP_HELP_FMT parameter requires a value
ja: ％。* s：ARGP_HELP_FMTパラメーターには値が必要です
ko: %.*s: ARGP_HELP_FMT 파라메터는 값을 요구합니다

source: %.*s: Unknown ARGP_HELP_FMT parameter
ja: ％。* s：不明なARGP_HELP_FMTパラメーター
ko: %.*s: 알수 없는 ARGP_HELP_FMT 파라메터

source: %1$s: definition does not end with `END %1$s'
ja: ％1 $ s：定義が `END％1$s'で終わっていない
ko: %1$s: 정의는 `END %1$s' 로 끝나지 않습니다.

source: %15lu number of times clients had to wait
ja: ％15luクライアントが待たなければならなかった回数
ko: %15lu 의뢰기의 기다림시간

source: %3ud %2uh %2um %2lus server runtime
ja: ％3ud％2uh％2um％2lusサーバーランタイム
ko: %3ud %2uh %2um %2lus 봉사기운영시간

source: %d libs found in cache `%s'
ja: キャッシュ `％s'で％dライブラリが見つかりました
ko: %d 서고가 고속완충기억기 `%s 에서 발견되였습니다

source: %s in ruleless zone
ja: ルールレスゾーンの％s
ko: 규칙없는 지대에서의 %s

source: %s is a 32 bit ELF file.
ja: ％sは32ビットのELFファイルです。
ko: %s 는 32비트 ELF파일입니다.

source: %s is a 64 bit ELF file.
ja: ％sは64ビットのELFファイルです。
ko: %s는 64비트 ELF파일입니다.

source: %s is for unknown machine %d.
ja: ％sは不明なマシン％d用です。
ko: %s는 알수 없는 기계 %d를 위한것입니다.

source: %s is not a known library type
ja: ％sは既知のライブラリタイプではありません
ko: %s는 알려진 서고형태가 아닙니다.

source: %s is not a shared object file (Type: %d).
ja: ％sは共有オブジェクトファイルではありません（タイプ：％d）。
ko: %s는 공유객체파일(형태: %d)이 아닙니다.

source: %s is not a symbolic link
ja: ％sはシンボリックリンクではありません
ko: %s는 기호련결이 아닙니다.

source: %s is not an ELF file - it has the wrong magic bytes at the start.
ja: ％sはELFファイルではありません-開始時に間違ったマジックバイトがあります。
ko: %s는 ELF파일이 아닙니다 - 선두에 틀린 magic바이트들을 가지고 있습니다.

source: %s%s%s:%u: %s%sAssertion `%s' failed.
ja: ％s％s％s：％u：％s％sAssertion `％s'が失敗しました。
ko: %s%s%s:%u: %s%sAssertion `%s'이 실패했습니다.

source: %s%s%s:%u: %s%sUnexpected error: %s.
ja: ％s％s％s：％u：％s％s予期しないエラー：％s。
ko: %s%s%s:%u: %s%s예견치 않은 오유: %s.

source: %s%sUnknown signal %d
ja: ％s％s不明な信号％d
ko: %s%s알수 없는 신호 %d 입니다.

source: %s: %d did not sign extend correctly
ja: ％s：％dは正しく拡張に署名しませんでした
ko: %s: %d표식은 정확히 연장되지 않음.

source: %s: <mb_cur_max> must be greater than <mb_cur_min>
ja: ％s：<mb_cur_max>は<mb_cur_min>より大きくなければなりません
ko: %s: <mb_cur_max>는 <mb_cur_min>보다 커야 합니다.

source: %s: C preprocessor failed with exit code %d
ja: ％s：Cプリプロセッサが終了コード％dで失敗しました
ko: %s: C 전처리기는 탈퇴한 코드 %d 를 가지고 실패하였습니다.

source: %s: C preprocessor failed with signal %d
ja: ％s：Cプリプロセッサがシグナル％dで失敗しました
ko: %s: C 전처리문은 신호 %d 를 가지고 실패하였습니다.

source: %s: Can't create %s: %s
ja: ％s：％sを作成できません：％s
ko: %s: %s을 작성할수 없습니다: %s

source: %s: Can't create directory %s: %s
ja: ％s：ディレクトリ％sを作成できません：％s
ko: %s: 등록부%s를 작성할수 없습니다: %s

source: %s: Can't link from %s to %s: %s
ja: ％s：％sから％sにリンクできません：％s
ko: %s: %s로부터 %s로 련결할수 없습니다: %s

source: %s: Can't open %s: %s
ja: ％s：％sを開くことができません：％s
ko: %s: %s를 열수 없습니다: %s

source: %s: Can't remove %s: %s
ja: ％s：％sを削除できません：％s
ko: %s: %s를 삭제할수 없습니다: %s

source: %s: Can't unlink %s: %s
ja: ％s：％sのリンクを解除できません：％s
ko: %s: %s 련결을 해제할수 없습니다: %s

source: %s: Error closing %s: %s
ja: ％s：％sを閉じるときにエラーが発生しました：％s
ko: %s: %s 닫기오유: %s

source: %s: Error reading %s
ja: ％s：％sの読み取りエラー
ko: %s: %s의 읽기 오유

source: %s: Error writing %s
ja: ％s：％sの書き込みエラー
ko: %s: %s의 쓰기오유

source: %s: Leap line in non leap seconds file %s
ja: ％s：うるう秒以外のファイル％sのうるう行
ko: %s: 비도약 중개파일 %s에 Leap 행이 있음

source: %s: Memory exhausted: %s
ja: ％s：メモリが使い果たされました：％s
ko: %s: 기억기 부족: %s

source: %s: More than one -L option specified
ja: ％s：複数の-Lオプションが指定されています
ko: %s: -L 추가선택이 반복 지정됨

source: %s: More than one -d option specified
ja: ％s：複数の-dオプションが指定されています
ko: %s: -d 추가선택이 반복 지정됨

source: %s: More than one -l option specified
ja: ％s：複数の-lオプションが指定されました
ko: %s: -l 추가선택이 반복 지정됨

source: %s: More than one -p option specified
ja: ％s：複数の-pオプションが指定されています
ko: %s: -p 추가선택이 반복 지정됨

source: %s: More than one -y option specified
ja: ％s：複数の-yオプションが指定されています
ko: %s: -y 추가선택이 반복 지정됨

source: %s: Too many arguments
ja: ％s：引数が多すぎます
ko: %s: 인수가 너무 많음

source: %s: `%s' mentioned more than once in definition of weight %d
ja: ％s：重み％dの定義で `％s'が複数回言及されています
ko: %s: `%s'는 %d 의 주요정의에서 반복 지정됨

source: %s: `%s' must be a character
ja: ％s： `％s'は文字でなければなりません
ko: %s: `%s'는 문자이여야 합니다.

source: %s: `%s' value does not match `%s' value
ja: ％s： `％s'の値が`％s'の値と一致しません
ko: %s: `%s'값은 `%s'의 값과 맞지 않습니다.

source: %s: `-1' must be last entry in `%s' field
ja: ％s： `-1'は`％s'フィールドの最後のエントリである必要があります
ko: %s: -1은 `%s'마당의 맨 마지막입구이여야 합니다.

source: %s: `forward' and `backward' are mutually excluding each other
ja: ％s：`forward'と`backward'は相互に除外しています
ko: %s: `forward' 와 `backward'가 서로 호상 배제하고 있습니다.

source: %s: `position' must be used for a specific level in all sections or none
ko: %s: `position'은 모든 선택내용이나 비선택내용의 특정한 준위에서 사용되여야 합니다.

source: %s: `translit_start' section does not end with `translit_end'
ja: ％s：`translit_start'セクションが`translit_end'で終わっていない
ko: %s: `translit_start' 부분이 `translit_end'로 끝나지 않았습니다.

source: %s: bad symbol <%.*s>
ja: ％s：不正なシンボル<％。* s>
ko: %s: 불량 기호 <%.*s>

source: %s: byte sequence of first character of sequence is not lower than that of the last character
ko: %s: 문자렬에서 첫문자의 바이트렬은 마지막 문자의 바이트렬보다 작지 않습니다.

source: %s: byte sequences of first and last character must have the same length
ko: %s: 제일 처음과 맨 마지막 문자의 바이트렬은 길이가 같아야 합니다.

source: %s: cannot have `%s' as end of ellipsis range
ja: ％s：省略記号の範囲の終わりとして `％s'を含めることはできません
ko: %s: 생략기호 범위의 끝에 `%s'를 가질수 없습니다.

source: %s: cannot reorder after %.*s: symbol not known
ja: ％s：％。* sの後に並べ替えることはできません：記号は不明です
ko: %s: %.*s 다음에 재순서화 할수 없습니다: 알수 없는 기호입니다.

source: %s: character `%s' in charmap not representable with one byte
ja: ％s：charmapの文字 `％s'は1バイトで表現できません
ko: %s: 문자표의 문자 `%s'는 한바이트로 표시할수 없음

source: %s: character `%s' needed as default value not representable with one byte
ko: %s: 기정값으로 필요한 문자 `%s'는 한바이트로 표현할수 없음

source: %s: character `%s' not defined in charmap while needed as default value
ja: ％s：デフォルト値として必要なときにcharmapで文字 `％s'が定義されていません
ko: %s: 문자 `%s'는 기정값으로 필요한 동안 문자표에서 정의되지 않음

source: %s: character `%s' not defined while needed as default value
ja: ％s：デフォルト値として必要なときに文字 `％s'が定義されていません
ko: %s: : 문자 `%s'는 기정값으로 필요한 동안 정의되지 않음

source: %s: command was '%s', result was %d
ja: ％s：コマンドは'％s'、結果は％d
ko: %s: 지령은 `%s', 결과는 %d입니다.

source: %s: direction flag in string %Zd in `era' field is not '+' nor '-'
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdの方向フラ​​グが''でも'-'でもありません
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd 안의 방향기발이 `+'도 `-'도 아닙니다.

source: %s: direction flag in string %Zd in `era' field is not a single character
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd 의 방향기발이 단일문자가 아닙니다.

source: %s: duplicate `default_missing' definition
ja: ％s：重複する`default_missing'定義
ko: %s: `default_missing'정의가 중복되였습니다.

source: %s: duplicate category version definition
ja: ％s：カテゴリバージョン定義が重複しています
ko: %s: category 판번호의 정의가 중복되였습니다.

source: %s: duplicate declaration of section `%s'
ja: ％s：セクション `％s'の宣言が重複しています
ko: %s: `%s'부분의 선언이 중복되였습니다.

source: %s: duplicate definition of `%s'
ja: ％s： `％s'の定義が重複しています
ko: %s: `%s'의 정의가 중복되였습니다.

source: %s: empty category description not allowed
ja: ％s：空のカテゴリの説明は許可されていません
ko: %s: 빈 범주기호는 허용되지 않습니다.

source: %s: empty weight string not allowed
ja: ％s：空のウェイト文字列は許可されていません
ko: %s: 빈 문자렬은 허용되지 않습니다.

source: %s: error in state machine
ja: ％s：ステートマシンのエラー
ko: %s: 상태기대에서 오유

source: %s: field `%s' declared more than once
ja: ％s：フィールド `％s'が複数回宣言されました
ko: %s: `%s'마당이 다중선언되였습니다.

source: %s: field `%s' does not contain exactly ten entries
ja: ％s：フィールド `％s'には正確に10個のエントリが含まれていません
ko: %s: `%s'마당에 정확히 10개 항목이 없습니다

source: %s: field `%s' must not be empty
ja: ％s：フィールド `％s'は空であってはなりません
ko: %s: `%s'마당이 비지 말아야 합니다.

source: %s: field `%s' not defined
ja: ％s：フィールド `％s'が定義されていません
ko: %s: `%s'마당이 정의되지 않았습니다.

source: %s: field `%s' undefined
ja: ％s：フィールド `％s'が未定義
ko: %s: `%s'마당이 정의되지 않았습니다.

source: %s: garbage at end of offset value in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdのオフセット値の終わりにゴミがあります
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에 있는 편위값의 끝에 페품

source: %s: garbage at end of starting date in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdの開始日の終わりのゴミ
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에 있는 시작날자의 끝에 페품

source: %s: garbage at end of stopping date in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdの停止日の終了時のガベージ
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에 있는 중지날자의 끝에 페품

source: %s: illegal option -- %c
ja: ％s：不正なオプション-％c
ko: %s: 비법 추가선택 -- %c

source: %s: incomplete `END' line
ja: ％s：不完全な「END」行
ko: %s: 불완전한 `END'행

source: %s: invalid escape sequence in field `%s'
ja: ％s：フィールド `％s'のエスケープシーケンスが無効です
ko: %s: `%s'마당에 무효한 탈출문자 있음

source: %s: invalid number for offset in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdのオフセットに無効な数値
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에서 편위에 대한 번호가 무효

source: %s: invalid number of sorting rules
ja: ％s：ソートルールの数が無効です
ko: %s: 정렬규칙번호 무효

source: %s: invalid option -- %c
ja: ％s：無効なオプション-％c
ko: %s: 추가선택 무효-- %c

source: %s: invalid starting date in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdの開始日が無効です
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에서 시작날자가 무효

source: %s: invalid stopping date in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdの停止日が無効です
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에서 중지날자가 무효

source: %s: invalid value for field `%s'
ja: ％s：フィールド `％s'の値が無効です
ko: %s: 마당 `%s'에 대한 값이 무효

source: %s: language abbreviation `%s' not defined
ja: ％s：言語の略語 `％s'が定義されていません
ko: %s: 언어략칭 `%s'가 정의되지 않았습니다.

source: %s: line %d: bad command `%s'
ja: ％s：行％d：不正なコマンド `％s'
ko: %s: %d 행: 지령 `%s'을 알수 없음

source: %s: line %d: cannot specify more than %d services
ja: ％s：行％d：％dを超えるサービスを指定することはできません
ko: %s: %d 행: %d개 이상의 봉사를 지정할수 없습니다.

source: %s: line %d: cannot specify more than %d trim domains
ja: ％s：行％d：％dを超えるトリムドメインを指定できません
ko: %s: %d 행: %d개 이상의 령역들을 지정할수 없습니다.

source: %s: line %d: expected `on' or `off', found `%s'
ja: ％s：行％d：「オン」または「オフ」が必要です。「％s」が見つかりました
ko: %s: %d 행: `on'이나 `off'가 있어야 합니다. `%s'을 찾았습니다.

source: %s: line %d: expected service, found `%s'
ja: ％s：行％d：期待されるサービス、見つかった `％s'
ko: %s: %d 행: 봉사가 예견됩니다. `%s'을 찾았습니다.

source: %s: line %d: ignoring trailing garbage `%s'
ja: ％s：行％d：末尾のガベージ `％s'を無視します
ko: %s: %d 행: 무효한 뒤변페품 `%s'

source: %s: line %d: list delimiter not followed by domain
ja: ％s：行％d：リスト区切り文字の後にドメインが続きません
ko: %s: %d 행: 목록구분기호가 령역다음에 없음.

source: %s: line %d: list delimiter not followed by keyword
ja: ％s：行％d：リスト区切り文字の後にキーワードが続かない
ko: %s: %d 행: 령역다음에 열쇠단어가 없음

source: %s: missing `order_end' keyword
ja: ％s：`order_end'キーワードがありません
ko: %s: `order_end'열쇠단어가 없습니다.

source: %s: missing `reorder-end' keyword
ja: ％s：「reorder-end」キーワードがありません
ko: %s: `reorder-end'열쇠단어가 없습니다.

source: %s: missing `reorder-sections-end' keyword
ja: ％s：`reorder-sections-end'キーワードがありません
ko: %s: `reorder-sections-end'열쇠단어가 없습니다.

source: %s: missing era format in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdに時代形式がありません
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에 era형식이 없음

source: %s: missing era name in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdに時代名がありません
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에 era 이름이 없음

source: %s: multiple order definitions for section `%s'
ja: ％s：セクション `％s'の複数の注文定義
ko: %s: `%s'구간이 다중 순서정의 되였음

source: %s: multiple order definitions for unnamed section
ja: ％s：名前のないセクションの複数の注文定義
ko: %s: 이름없는 부분에 대한 다중 순서정의

source: %s: no correct regular expression for field `%s': %s
ja: ％s：フィールド `％s'の正しい正規表現がありません：％s
ko: %s: 마당 `%s'에 대한 정규적표현이 틀림: %s

source: %s: no identification for category `%s'
ja: ％s：カテゴリ `％s'の識別なし
ko: %s: 범주 `%s'에 대한 식별자가 없습니다.

source: %s: no representable `default_missing' definition found
ja: ％s：表現可能な`default_missing'定義が見つかりません
ko: %s: 표현가능한 `default_missing'정의가 없습니다.

source: %s: not enough sorting rules
ja: ％s：ソートルールが不十分
ko: %s: 정렬규칙이 충분하지 않습니다.

source: %s: numeric country code `%d' not valid
ja: ％s：数値の国コード `％d'が無効です
ko: %s: 나라코드번호 `%d'가 무효

source: %s: option `%c%s' doesn't allow an argument
ja: ％s：オプション `％c％s'は引数を許可しません
ko: %s: 추가선택 `%c%s'은 인수를 허용하지 않습니다.

source: %s: option `%s' is ambiguous
ja: ％s：オプション `％s'があいまいです
ko: %s: 추가선택 `%s'이 다의성입니다.

source: %s: option `%s' requires an argument
ja: ％s：オプション `％s'には引数が必要です
ko: %s: 추가선택 `%s'에는 인수가 요구됩니다.

source: %s: option `--%s' doesn't allow an argument
ja: ％s：オプション `-％s'は引数を許可しません
ko: %s: 추가선택 `--%s'은 인수를 허용하지 않습니다.

source: %s: option `-W %s' doesn't allow an argument
ja: ％s：オプション `-W％s'は引数を許可しません
ko: %s: 추가선택 `-W %s'은 인수를 허용하지 않습니다.

source: %s: option `-W %s' is ambiguous
ja: ％s：オプション `-W％s'があいまいです
ko: %s: 추가선택 `-W %s'가 모호합니다.

source: %s: option requires an argument -- %c
ja: ％s：オプションには引数が必要です-％c
ko: %s: 추가선택에는 인수가 요구됩니다. -- %c

source: %s: order for `%.*s' already defined at %s:%Zu
ja: ％s：％s：％Zuですでに定義されている `％。*s'の順序
ko: %s: `%.*s'에 대한 순서는 이미 %s:%Zu 에서 정의되였습니다.

source: %s: order for collating element %.*s not yet defined
ja: ％s：要素％。*sを照合する順序はまだ定義されていません
ko: %s: 대조요소 %.*s 에 대한 순서는 아직 정의되지 않았습니다.

source: %s: order for collating symbol %.*s not yet defined
ja: ％s：シンボル％。*sを照合する順序はまだ定義されていません
ko: %s: 대조기호 %.*s 에 대한 순서는 아직 정의되지 않았습니다.

source: %s: output would overwrite %s
ja: ％s：出力は％sを上書きします
ko: %s: %s에 대하여 겹쳐씁니다.

source: %s: panic: Invalid l_value %d
ja: ％s：パニック：無効なl_value％d
ko: %s: 오유: 무효한 값 %d

source: %s: premature end of file
ja: ％s：ファイルの早期終了
ko: %s: 파일끝이 너무 이르게 발견되였습니다.

source: %s: profiler found no PLTREL in object %s
ja: ％s：プロファイラーがオブジェクト％sにPLTRELを検出しませんでした
ko: %s: profiler는 대상 `%s'에서 PLTREL을 찾을수 없습니다.

source: %s: profiler out of memory shadowing PLTREL of %s
ja: ％s：％sのPLTRELをシャドウイングするメモリ不足のプロファイラー
ko: %s: profiler는 %s의 PLTREL를 기억기로 그늘지우기하였습니다

source: %s: section `%.*s' not known
ja: ％s：セクション `％。*s'は不明
ko: %s: `%.*s'구간을 알수 없음

source: %s: starting date is invalid in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdの開始日が無効です
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에 있는 시작날자가 무효합니다.

source: %s: stopping date is invalid in string %Zd in `era' field
ja: ％s： `era'フィールドの文字列％Zdの停止日が無効です
ko: %s: `era'마당의 문자렬 %Zd에 있는 중지날자가 무효합니다.

source: %s: symbolic range ellipsis must not be directly followed by `order_end'
ko: %s: 기호범위간략형을 `order_end'다음에 직접 배치하지 말아야 합니다.

source: %s: symbolic range ellipsis must not directly follow `order_start'
ja: ％s：シンボリック範囲の省略記号は`order_start'の直後に続くことはできません
ko: %s: 기호범위간략형은 `order_start'다음에 직접 배치하지 말아야 합니다.

source: %s: syntax error
ja: ％s：構文エラー
ko: %s: 문법오유

source: %s: syntax error in definition of new character class
ja: ％s：新しい文字クラスの定義で構文エラーが発生しました
ko: %s: 새 문자클라스 정의에 구문론오유

source: %s: syntax error in definition of new character map
ja: ％s：新しい文字コード表の定義で構文エラーが発生しました
ko: %s: 새 문자표 정의에 구문론오유

source: %s: table for class "%s": %lu bytes
ja: ％s：クラス "％s "のテーブル：％luバイト
ko: %s: 클라스 `%s'에 대한 표: %lu 바이트

source: %s: table for map "%s": %lu bytes
ja: ％s：マップ "％s "のテーブル：％luバイト
ko: %s: 매프 `%s'에 대한 표: %lu바이트

source: %s: table for width: %lu bytes
ja: ％s：幅のテーブル：％luバイト
ko: %s: 너비에 대한 표: %lu 바이트

source: %s: terminology language code `%s' not defined
ja: ％s：用語言語コード `％s'が定義されていません
ko: %s: 용어코드 `%s'는 정의되지 않았습니다.

source: %s: the start and the end symbol of a range must stand for characters
ja: ％s：範囲の開始記号と終了記号は文字を表す必要があります
ko: %s: 범위의 시작 및 끝기호는 문자들을 나타내야 합니다.

source: %s: third operand for value of field `%s' must not be larger than %d
ja: ％s：フィールド `％s'の値の第3オペランドは％dより大きくてはなりません
ko: %s: `%s'마당의 값에 대한 세번째 조작은 %d 보다 클수 없습니다.

source: %s: too few values for field `%s'
ja: ％s：フィールド `％s'の値が少なすぎます
ko: %s: `%s'마당의 값은 너무 작습니다.

source: %s: too many rules; first entry only had %d
ja: ％s：ルールが多すぎます。
ko: %s: 규칙이 많습니다; 첫 입구에 %d만 있습니다.

source: %s: too many values
ja: ％s：値が多すぎます
ko: %s: 값이 너무 많습니다.

source: %s: too many values for field `%s'
ja: ％s：フィールド `％s'の値が多すぎます
ko: %s: `%s'마당에 대한 값이 너무 많습니다.

source: %s: transliteration data from locale `%s' not available
ja: ％s：ロケール `％s'からの音訳データは利用できません
ko: %s: 지역정보 `%s'로부터 번역된 자료는 리용할수 없습니다

source: %s: unable to open %s: %m
ja: ％s：％sを開くことができません：％m
ko: %s: %s 을 열수 없습니다: %m

source: %s: unknown character in collating symbol name
ja: ％s：シンボル名の照合で不明な文字
ko: %s: 대조기호이름안에 알수 없는 문자가 있습니다

source: %s: unknown character in equivalent definition name
ja: ％s：同等の定義名の不明な文字
ko: %s: 동등한 정의이름에 있는 문자를 알수 없습니다.

source: %s: unknown character in equivalent definition value
ja: ％s：同等の定義値の不明な文字
ko: %s: 동등한 정의값에 있는 문자를 알수 없습니다.

source: %s: unknown character in field `%s'
ja: ％s：フィールド `％s'の不明な文字
ko: %s: 마당 `%s'에 알지 못할 문자가 있습니다.

source: %s: unknown section name `%s'
ja: ％s：不明なセクション名 `％s '
ko: %s: 구간 `%s'의 이름을 알수 없음

source: %s: unknown symbol `%s' in equivalent definition
ja: ％s：同等の定義の不明な記号 `％s'
ko: %s: 동등한 정의에 있는 기호 `%s'를 알수 없습니다.

source: %s: unrecognized option `%c%s'
ja: ％s：認識されないオプション `％c％s'
ko: %s: 인식할수 없는 추가선택 `%c%s'

source: %s: unrecognized option `--%s'
ja: ％s：認識されないオプション `-％s'
ko: %s: 인식할수 없는 추가선택 `--%s'

source: %s: value for field `%s' must be a single character
ja: ％s：フィールド `％s'の値は1文字である必要があります
ko: %s: 마당`%s'의 값은 단일문자여야 합니다.

source: %s: value for field `%s' must be in range %d...%d
ja: ％s：フィールド `％s'の値は％d ...％dの範囲内にある必要があります
ko: %s: 마당 `%s'의 값은 %d...%d 의 범위에 있습니다.

source: %s: value for field `%s' must not be an empty string
ja: ％s：フィールド `％s'の値は空の文字列であってはなりません
ko: %s: 마당 `%s'에 대한 값은 빈 문자렬이여서는 안됩니다.

source: %s: value for field `%s' must not be the empty string
ja: ％s：フィールド `％s'の値は空の文字列であってはなりません
ko: %s: 마당 `%s'에 대한 값은 빈 문자렬이여서는 안됩니다

source: %s: value of field `int_curr_symbol' does not correspond to a valid name in ISO 4217
ko: %s: 마당 `int_curr_symbol'의 값은 ISO 4217에서 사용가능한 이름과 일치하지 않습니다.

source: %s: value of field `int_curr_symbol' has wrong length
ja: ％s：フィールド`int_curr_symbol'の値の長さが間違っています
ko: %s: 마당 `int_curr_symbol'값의 길이가 틀립니다.

source: %s: values for field `%s' must be smaller than 127
ja: ％s：フィールド `％s'の値は127より小さくする必要があります
ko: %s: 마당 `%s'에 대한 값은 127보다 작아야 합니다.

source: %s: values for field `%s' must not be larger than %d
ja: ％s：フィールド `％s'の値は％dより大きくてはなりません
ko: %s: 마당 `%s'에 대한 값은 %d 보다 크면 안됩니다.

source: %s: values of field `%s' must not be larger than %d
ja: ％s：フィールド `％s'の値は％dより大きくてはなりません
ko: %s: 마당 `%s'의 값은 %d 보다 클수 없습니다.

source: %s: weights must use the same ellipsis symbol as the name
ja: ％s：ウェイトは名前と同じ省略記号を使用する必要があります
ko: %s: 무게는 이름으로서 같은 생략기호를 사용하여야 합니다.

source: %s: while writing output %s: %m
ja: ％s：出力の書き込み中％s：％m
ko: %s: 출력 %s 을 쓰는중: %m

source: (PROGRAM ERROR) No version known!?
ja: (プログラムエラー）バージョンが不明です！？
ko: (프로그람 오유) 판번호를 알수 없음

source: (PROGRAM ERROR) Option should have been recognized!?
ja: (プログラムエラー）オプションが認識されているはずです！？
ko: (프로그람 오유) 항목은 인식되였습니까?

source: (Unknown object)
ja: (不明なオブジェクト）
ko: (알수 없는 객체)

source: (unknown authentication error - %d)
ja: (不明な認証エラー-％d）
ko: (알수 없는 인증 오유 - %d)

source: (unknown)
ja: (不明）
ko: (알수 없음)

source: *** The file `%s' is stripped: no detailed analysis possible
ja: ***ファイル `％s'が削除されました：詳細な分析はできません
ko: ***파일 `%s'에서 기호들을 제거합니다.: 자세한 설명은 없습니다.

source: *standard input*
ja: *標準入力*
ko: *표준입력*

source: -o OUTPUT-FILE [INPUT-FILE]... [OUTPUT-FILE [INPUT-FILE]...]
ko: -o 출력파일 [입력파일]... [출력파일 [입력파일]...]

source: .lib section in a.out corrupted
ja: a.outの.libセクションが破損しています
ko: a.out 안의 .lib 부분이 파괴되였습니다.

source: ; low version = %lu, high version = %lu
ko: ; 낮은 판번호 = %lu, 높은 판번호 = %lu

source: ; why =
ko: ; 리유 =

source: <%s> and <%s> are illegal names for range
ja: <％s>と<％s>は範囲の不正な名前です
ko: <%s> 과 <%s> 는 범위에 대하여 비법적인 이름입니다.

source: <%s> and <%s> are invalid names for range
ja: <％s>と<％s>は範囲の無効な名前です
ko: <%s> 과 <%s> 는 범위에 대하여 무효한 이름입니다.

source: <SP> character must not be in class `%s'
ja: <SP>文字はクラス `％s'に含めることはできません
ko: <SP> 문자는 클라스 `%s'에 없어야 합니다.

source: <SP> character not in class `%s'
ja: <SP>文字がクラス `％s'にありません
ko: <SP> 클라스 `%s'에 없는 문자

source: Aborted
ja: 中止
ko: 포기함

source: Access Rights :
ja: アクセス権：
ko: 접근 권한 :

source: Accessing a corrupted shared library
ja: 破損した共有ライブラリへのアクセス
ko: 파괴된 공유서고에 접근하기

source: Add locales named by parameters to archive
ja: パラメータで指定されたロケールをアーカイブに追加
ko: 압축파일에 파라메터로 설정된 지역정보를 추가

source: Adding %s
ja: ％sを追加します
ko: %s 추가

source: Address already in use
ja: アドレスはすでに使用されています
ko: 주소가 이미 리용되고 있습니다.

source: Address family for hostname not supported
ja: ホスト名のアドレスファミリはサポートされていません
ko: 호스트이름에 대한 주소계렬은 지원되지 않습니다.

source: Address family not supported by protocol
ja: アドレスファミリがプロトコルでサポートされていません
ko: 주소계렬은 규약에 의해 지원되지 않습니다.

source: Address family not supported by protocol family
ja: アドレスファミリはプロトコルファミリでサポートされていません
ko: 주소계렬은 규약계렬에 의해 지원되지 않습니다.

source: Advertise error
ja: アドバタイズエラー
ko: 통지 오유

source: Alarm clock
ja: 目覚まし時計
ko: 경보 시계

source: All requests done
ja: すべてのリクエストが完了しました
ko: 모든 요구는 끝났습니다.

source: Also draw graph for total memory consumption
ja: 総メモリ消費量のグラフも描画します
ko: 전체 기억기 소비에 대한 그라프그리기

source: Anode table overflow
ja: アノードテーブルがオーバーフローしました
ko: Anode표 자리넘침

source: Another string for testing.
ja: テスト用の別の文字列。
ko: 시험을 위한 다른 문자렬.

source: Archive control:
ja: アーカイブ制御：
ko: 압축파일 조종체:

source: Arg list too long
ja: 引数リストが長すぎます
ko: 인수목록이 너무 깁니다.

source: Argument list too long
ja: 引数リストが長すぎます
ko: 인수목록이 너무 깁니다.

source: Argument out of domain
ja: ドメイン外の引数
ko: 인수목록이 령역밖에 있습니다.

source: Attempt to remove a non-empty table
ja: 空でないテーブルを削除しようとしました
ko: 비지 않은 표를 지우려고 합니다.
